Acte 2 : les fleurs tombent lorsqu'elles sont les plus belles

résumé : l'empereur est mort. Cet acte explore les répercussions de tout ceci, tant sur la province que sur l'empire tout entier.
Naishô va clairement s'enfoncer dans le conflit entre les trois factions majeures : deux pour s'emparer de la province, la troisième pour la fierté d'un des siens : si le sort de la province se décidera par les armes, les intrigues qui se sont nouées précédemment vont pouvoir se dénouer, du moins pour certaines d'entre elles.
Les personnages devraient avoir la possibilité de s'emparer de la province pour leur clan.
Les préparations pour l'acte 3 se limiteront à des détails, les personnages n'ayant normalement pas le loisir de s'occuper de ce qui peut se passer à la capitale et/ou à la colline Seppun.

première partie : la fin d'une cour glaciale
Fin de la cour, conflits larvés.

seconde partie : les fleurs tombent lorsqu'elles sont les plus belles
guerre ouverte pour la province