résumé : conflits plus ou moins larvés entre les factions, qui se préparent à la guerre.
Le printemps arrivera tôt par rapport aux prévisions cette année (un mois après la représentation).

1. Duel(s?) de l'honneur d'une femme
Bayushi Ichiro doit se battre contre le champion d'Ikoma Shikei après l'avoir insulté. Si rien n'est fait, le jeune homme mourra probablement. Si il est aidé, il faudra jouer de merveilles de diplomatie pour éviter une guerre avec le lion. Si il meurt par contre, on pourra se rendre compte que tous les adversaires des PJs ne sont pas exactement satisfaits : Doji Ronshôko semble moins que ravie, et pourra même en arriver à des extrémités insoupçonnées.

2.Le cas des mercenaires
Tsuruchi Junko va chercher à négocier le talent de ses hommes auprès des deux(trois?) factions pour les combats qui viendront certainement. Les joueurs ont peut-être un moyen de négocier, avec l'information sur qui a tenté de l'attaquer plus tôt.

3.Le crime ne paie pas... Ou peut-être que si.
Muzeshige fera remarquer, et notamment aux joueurs, que si la guerre devait atteindre la capitale, celle-ci risquerai fort de ne plus ervir à rien à celui qui réussirait à mettre la main sur ses ruines fumantes.

4.Au portes de la rébellion
Okimoto va essayer de préserver au maximum la paix dans la province, et à défaut, la sécurité des gens du peuple.Il essaiera de maintenir des négociations ouvertes entre les camps pour tenter de résoudre pacifiquement la question, et à défaut il tentera d'éviter que le peuple n'en souffre. Si un camp frappait durement la population d'une manière ou d'une autre, le risque de rebellion deviendrait réel.

5.La grue cherche sa proie même dans l'eau trouble
Daidoji Noburova tenter de saboter les efforts du scorpion, même si cela implique des méthodes que la morale rokugani réprouve. Cela pourrait transformer cette fin de cour en guerre des ombres.

