guerre des destructeurs:
1 : fin 1168, arrivée du groupe dans la province de Naishou. Découverte du problème qu'est cette province, des PNJs de la court, et de Rokugan en général. premières enquêtes et intrigues afin de gagner des points vis-à-vis du gouverneur, avec le taisa du scorpion comme responsable. Le chapitre finit au tout début de l'hiver, alors que la nouvelle de la mort de Toturi III arrive dans la province. La court devient mortelle alors que les neiges empêchent les armées de manoeuvrer. Le trône impérial est vacant, ce qui conduit à une grande fragilisation du gouverneur. On croise quelques rônins de l'araignée? Peut-être préparer un PNJ adapté?
2 :1169 Avec le retour du printemps, le conflit reprend de plus belle suivant ce qui s'est passé au cours de l'hiver. Le gouverneur devrait se retrouver obliger de déclarer l'une ou l'autre des factions pour administrer la province, suivant les résultats des intrigues et des combats. Le Khan Moto Chagatai tente de s'emparer du pouvoir en attaquant Toshi Rambo, il est battu par le phénix.
3 :1170 A la colline Seppun, les cieux déclarent par leurs émissaires un tournoi céleste pour choisir le prochain empereur. Couronnement d'Iweko I, daimyo de la famille kitsuki. Les rônins de l'araignée sont hors-la-loi. Début de la guerre du feu noir sur le nord des terres du dragon. Le scorpion enverra des troupes à ses alliés de plusieurs décennies.
4 : 1171-1172, apparition de la  peste du destructeur, nouvel assaut du feu noir, assauts de l'outremonde puis des destructeurs. Le scorpion fait face aux morts-vivants et à la peste, mais combat également la grue. "Naissance" de la disgrâce.
5 : 1173, la guerre du destructeur menace la survie même de l'empire, et les combats deviennent de plus en plus désespérés. pour survivre, l'empire doit être uni, et les combattants de tous les clans se tiennent côte à côte face aux créatures de kali-ma.
