#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Cours de Toshi no Naishou
\end_layout

\begin_layout Section
Familles impériales
\end_layout

\begin_layout Subsection
Miya Ansho, gouverneur:
\end_layout

\begin_layout Standard
Myia Ansho a été nommé par l'empereur pour gouverner la province, et décider
 qui sera son successeur à cette tâche.
 Il est profondément en faveur d'une solution pacifique, et est déçu par
 les négociations futiles menées par les grands clans, ce qui pourrait bien
 le conduire à nommer un clan mineur pour diriger Naishou.
 Il n'apprécie pas spécialement d'avoir autant de soldats sous ses ordres,
 mais fait avec.
\end_layout

\begin_layout Standard
C'est un homme entre deux âges, mince.
 Il impose le respect par son ton calme.
\end_layout

\begin_layout Standard
Sa seule vraie joie est sa fille, Myia Iaimiko.
\end_layout

\begin_layout Standard
Le peuple l'apprécie, car il s'intéresse en priorité à leurs problèmes,
 avant de chercher à déterminer qui contrôlera la province.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Myia Iamiko, héraut impérial:
\end_layout

\begin_layout Standard
Jeune femme très indépendante, préférant l'action et la découverte aux intrigues
 de la court.
 C'est une combattante correcte.
\end_layout

\begin_layout Standard
Elle doit faire face à plusieurs courts de la part de prétendants probablement
 plus intéressés par une amélioration des relations avec son père, ce qui
 l'irrite profondément, elle a d'ailleurs menacé un poète Kakita d'un duel
 si il n'arrêtait pas de la harceler.
\end_layout

\begin_layout Section
Scorpion
\end_layout

\begin_layout Subsection
bayushi Itaru, taisa du scorpion:
\end_layout

\begin_layout Standard
Bayushi apprait comme l'archétype du bushi parfait : beau, bon combattant,
 bon commandant, courtier habile et favori des femmes de la court.
\end_layout

\begin_layout Standard
Le clan le considère à l'heure actuel comme son candidat en tant que futur
 gouveneur de naishou, et à cette fin, il propose autant que possible son
 aide au gouverneur, afin de faire démonstration des compétences du scorpion.
\end_layout

\begin_layout Standard
Il a toutefois deux faiblesses : une adiction à l'opium et une fierté qui
 le conduit fréquemment à se mettre en danger, comme pour son duel avec
 Doji Ayumi.
\end_layout

\begin_layout Section
crabe
\end_layout

\begin_layout Subsection
kaiu Sekitada :
\end_layout

\begin_layout Standard
Sekitada arrive peu après les PJ avec une petite délégation de crabes, afin
 en premier lieu de donner corps à leurs prétentions sur la province, en
 tentant de trouver qui a fait construire les bâtiments utilisés, notamment
 le palais et les casernes.
\end_layout

\begin_layout Standard
C'est un vétéran du mur, il y a perdu un bras lors des combats pour reprendre
 les sections prises par les forces de Daigotsu.
 Depuis, il n'est plus réellement apte à combattre, et sert régulièrement
 d'émissaire au crabe.
 Il est en effet plus mesuré et tolérable que bon nombre de Hida.
\end_layout

\begin_layout Standard
Il a une occupation en plus de ses devoirs : il apprécie réaliser des objets
 en bois, en particulier des jouets, quelques fois des choses plus utiles
 comme des netsuke ou des petites sculptures.
\end_layout

\begin_layout Section
Clans mineurs
\end_layout

\begin_layout Subsection
Suzume Akira
\end_layout

\begin_layout Standard
Suzume akira est un jeune homme bavard et aux manières peu rafinées, portant
 un kimono se distingant plus par la qualité de ses broderies qui par celle
 de son tissu, et aux mains rendues calleuses non par son sabre, mais par
 des plans de riz.
\end_layout

\begin_layout Standard
Son sensei le considère comme un des espoirs du clan sur le plan diplomatique,
 c'est pour cela qu'il a été envoyé à Naishou avec une tenue coûteuse :
 afin de tenter de sécuriser des ressources pour son clan, que ce soit la
 province elle-même, ou simplement obtenant des accords avec d'autres factions.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Il est proche des autres clans mineurs, afin de s'entraider en cas de besoin.
\end_layout

\begin_layout Standard

\end_layout

\end_body
\end_document
